Repository: coddelin/docs-pytorch-tutorial
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/beginner.po
Languages: zh_cn

source: Tensors can be created directly from data. The data type is automatically inferred.
zh_cn: 张量可以直接从数据创建。数据类型会自动推断。

source: **From a NumPy array**
zh_cn: **从 NumPy 数组生成**

source: Tensors can be created from NumPy arrays (and vice versa - see :ref:`bridge-to-np-label`).
zh_cn: 张量可以从 NumPy 数组创建（反之亦然 - 请参阅 :ref:`bridge-to-np-label`)。

source: **From another tensor:**
zh_cn: **从另一张量生成:**

source: The new tensor retains the properties (shape, datatype) of the argument tensor, unless explicitly overridden.
zh_cn: 新的张量会保留参数张量的属性（形状、数据类型），除非显式覆盖。

source: **With random or constant values:**
zh_cn: **使用随机或常量值生成:**

source: ``shape`` is a tuple of tensor dimensions. In the functions below, it determines the dimensionality of the output tensor.
zh_cn: ``shape`` 是张量维度的元组。在以下函数中，它确定输出张量的维度。

source: Attributes of a Tensor
zh_cn: 张量的属性

source: Tensor attributes describe their shape, datatype, and the device on which they are stored.
zh_cn: 张量属性描述其形状、数据类型以及存储设备。

source: Operations on Tensors
zh_cn: 张量上的操作

source: Over 1200 tensor operations, including arithmetic, linear algebra, matrix manipulation (transposing, indexing, slicing), sampling and more are comprehensively described `here <https://pytorch.org/docs/stable/torch.html>`__.
zh_cn: 超过1200种张量操作，包括算术、线性代数、矩阵操作（转置、索引、切片）、采样等，此处有详细描述：`这里 <https://pytorch.org/docs/stable/torch.html>`__。

source: Each of these operations can be run on the CPU and `Accelerator <https://pytorch.org/docs/stable/torch.html#accelerators>`__ such as CUDA, MPS, MTIA, or XPU. If you’re using Colab, allocate an accelerator by going to Runtime > Change runtime type > GPU.
zh_cn: 这些操作中的每一个都可以在 CPU 和 `加速器 <https://pytorch.org/docs/stable/torch.html#accelerators>`__ 上运行，比如 CUDA、MPS、MTIA 或 XPU。如果你使用 Colab，可以通过转到运行时 > 更改运行时类型 > GPU 来分配加速器。

source: By default, tensors are created on the CPU. We need to explicitly move tensors to the accelerator using ``.to`` method (after checking for accelerator availability). Keep in mind that copying large tensors across devices can be expensive in terms of time and memory!
zh_cn: 默认情况下，张量在 CPU 上创建。我们需要显式使用 ``.to`` 方法将张量移动到加速器上（在检查加速器可用性之后）。请注意，在设备之间复制大张量在时间和内存方面可能会很昂贵！

source: Try out some of the operations from the list. If you're familiar with the NumPy API, you'll find the Tensor API a breeze to use.
zh_cn: 试试列表中的一些操作。如果您熟悉 NumPy 的 API，那么使用张量 API 会非常轻松。

source: **Standard numpy-like indexing and slicing:**
zh_cn: **标准的 numpy 风格的索引和切片:**

source: **Joining tensors** You can use ``torch.cat`` to concatenate a sequence of tensors along a given dimension. See also `torch.stack <https://pytorch.org/docs/stable/generated/torch.stack.html>`__, another tensor joining operator that is subtly different from ``torch.cat``.
zh_cn: **连接张量** 您可以使用 ``torch.cat`` 沿给定维度连接一系列张量。此外还可以使用 `torch.stack <https://pytorch.org/docs/stable/generated/torch.stack.html>`__，这是另一个张量连接函数，与 ``torch.cat`` 有细微差别。

source: **Arithmetic operations**
zh_cn: **算术操作**

source: **Single-element tensors** If you have a one-element tensor, for example by aggregating all values of a tensor into one value, you can convert it to a Python numerical value using ``item()``:
zh_cn: **单元素张量** 如果您有一个单元素张量，比如通过聚合张量的所有值得到一个值，可以使用 ``item()`` 将其转换为 Python 数值：

source: **In-place operations** Operations that store the result into the operand are called in-place. They are denoted by a ``_`` suffix. For example: ``x.copy_(y)``, ``x.t_()``, will change ``x``.
zh_cn: **就地操作** 将结果存储到操作数的操作称为就地操作。它们以 ``_`` 后缀命名。例如：``x.copy_(y)``, ``x.t_()``，将更改 ``x``。

source: In-place operations save some memory, but can be problematic when computing derivatives because of an immediate loss of history. Hence, their use is discouraged.
zh_cn: 就地操作可以节省一些内存，但在计算导数时可能会有问题，因为会立即丢失历史记录。因此，不建议使用它们。

source: Bridge with NumPy
zh_cn: 与 NumPy 桥接

source: Tensors on the CPU and NumPy arrays can share their underlying memory locations, and changing one will change the other.
zh_cn: CPU 上的张量和 NumPy 数组可以共享它们的底层内存位置，改变其中一个会影响另一个。

source: Tensor to NumPy array
zh_cn: 张量转 NumPy 数组

source: A change in the tensor reflects in the NumPy array.
zh_cn: 张量中的更改会反映到 NumPy 数组中。

source: NumPy array to Tensor
zh_cn: NumPy 数组转张量

source: Changes in the NumPy array reflects in the tensor.
zh_cn: NumPy 数组中的更改会反映到张量中。

source: **Total running time of the script:** ( 0 minutes 0.825 seconds)
zh_cn: **脚本总运行时间:** ( 0 分钟 0.825 秒)

source: :download:`Download Python source code: tensorqs_tutorial.py <tensorqs_tutorial.py>`
zh_cn: :download:`下载 Python 源代码: tensorqs_tutorial.py <tensorqs_tutorial.py>`

source: :download:`Download Jupyter notebook: tensorqs_tutorial.ipynb <tensorqs_tutorial.ipynb>`
zh_cn: :download:`下载 Jupyter notebook: tensorqs_tutorial.ipynb <tensorqs_tutorial.ipynb>`

source: Click :ref:`here <sphx_glr_download_beginner_basics_transforms_tutorial.py>` to download the full example code
zh_cn: 点击 :ref:`这里 <sphx_glr_download_beginner_basics_transforms_tutorial.py>` 下载完整示例代码

source: `Learn the Basics <intro.html>`_ || `Quickstart <quickstart_tutorial.html>`_ || `Tensors <tensorqs_tutorial.html>`_ || `Datasets & DataLoaders <data_tutorial.html>`_ || **Transforms** || `Build Model <buildmodel_tutorial.html>`_ || `Autograd <autogradqs_tutorial.html>`_ || `Optimization <optimization_tutorial.html>`_ || `Save & Load Model <saveloadrun_tutorial.html>`_
zh_cn: `学习基础知识 <intro.html>`_ || `快速入门 <quickstart_tutorial.html>`_ || `张量 <tensorqs_tutorial.html>`_ || `数据集与数据加载器 <data_tutorial.html>`_ || **变换** || `构建模型 <buildmodel_tutorial.html>`_ || `自动微分 <autogradqs_tutorial.html>`_ || `优化 <optimization_tutorial.html>`_ || `保存和加载模型 <saveloadrun_tutorial.html>`_

source: Transforms
zh_cn: 变换

source: Data does not always come in its final processed form that is required for training machine learning algorithms. We use **transforms** to perform some manipulation of the data and make it suitable for training.
zh_cn: 数据并非总是以机器学习算法所需的最终处理形式出现。我们使用 **变换** 对数据进行一些操作，使其适合训练。

source: All TorchVision datasets have two parameters -``transform`` to modify the features and ``target_transform`` to modify the labels - that accept callables containing the transformation logic. The `torchvision.transforms <https://pytorch.org/vision/stable/transforms.html>`_ module offers several commonly-used transforms out of the box.
zh_cn: 所有 TorchVision 数据集都有两个参数 -``transform`` 用于修改特征，``target_transform`` 用于修改标签 - 接受包含转换逻辑的可调用对象。`torchvision.transforms <https://pytorch.org/vision/stable/transforms.html>`_ 模块提供了几个常用的变换。

source: The FashionMNIST features are in PIL Image format, and the labels are integers. For training, we need the features as normalized tensors, and the labels as one-hot encoded tensors. To make these transformations, we use ``ToTensor`` and ``Lambda``.
zh_cn: FashionMNIST 特征为 PIL 图像格式，标签为整数。在训练中，我们需要将特征转为归一化张量，并将标签转为独热编码张量。为了完成这些转换，我们使用 ``ToTensor`` 和 ``Lambda``。

source: `ToTensor <https://pytorch.org/vision/stable/transforms.html#torchvision.transforms.ToTensor>`_ converts a PIL image or NumPy ``ndarray`` into a ``FloatTensor``. and scales the image's pixel intensity values in the range [0., 1.]
zh_cn: `ToTensor <https://pytorch.org/vision/stable/transforms.html#torchvision.transforms.ToTensor>`_ 将 PIL 图像或 NumPy ``ndarray`` 转为 ``FloatTensor``，并将图像的像素强度值缩放到范围 [0., 1.]

source: Lambda Transforms
zh_cn: Lambda 转换

source: Lambda transforms apply any user-defined lambda function. Here, we define a function to turn the integer into a one-hot encoded tensor. It first creates a zero tensor of size 10 (the number of labels in our dataset) and calls `scatter_ <https://pytorch.org/docs/stable/generated/torch.Tensor.scatter_.html>`_ which assigns a ``value=1`` on the index as given by the label ``y``.
zh_cn: Lambda 转换应用任何用户定义的 lambda 函数。这里我们定义一个函数，将整数转为独热编码张量。它首先创建一个大小为 10（我们数据集中标签数量）的零张量，并调用 `scatter_ <https://pytorch.org/docs/stable/generated/torch.Tensor.scatter_.html>`_，在标签 ``y`` 给出的索引上分配一个 ``value=1``。

source: `torchvision.transforms API <https://pytorch.org/vision/stable/transforms.html>`_
zh_cn: 镜像 API: `torchvision.transforms API <https://pytorch.org/vision/stable/transforms.html>`_

source: **Total running time of the script:** ( 0 minutes 8.832 seconds)
zh_cn: **脚本总运行时间：** (0 分钟 8.832 秒)

source: :download:`Download Python source code: transforms_tutorial.py <transforms_tutorial.py>`
zh_cn: :download:`下载 Python 源代码： transforms_tutorial.py <transforms_tutorial.py>`

source: :download:`Download Jupyter notebook: transforms_tutorial.ipynb <transforms_tutorial.ipynb>`
zh_cn: :download:`下载 Jupyter notebook： transforms_tutorial.ipynb <transforms_tutorial.ipynb>`

source: Fast Transformer Inference with Better Transformer
zh_cn: 使用更好的 Transformer 实现快速 Transformer 推理

source: This tutorial has been deprecated.
zh_cn: 本教程已被弃用。

source: Redirecting in 3 seconds...
zh_cn: 3 秒后重定向...

source: Click :ref:`here <sphx_glr_download_beginner_blitz_autograd_tutorial.py>` to download the full example code
zh_cn: 点击 :ref:`此处 <sphx_glr_download_beginner_blitz_autograd_tutorial.py>` 下载完整示例代码

source: A Gentle Introduction to ``torch.autograd``
zh_cn: ``torch.autograd`` 的基础介绍

source: ``torch.autograd`` is PyTorch’s automatic differentiation engine that powers neural network training. In this section, you will get a conceptual understanding of how autograd helps a neural network train.
zh_cn: ``torch.autograd`` 是 PyTorch 的自动微分引擎，为神经网络训练提供支持。在本节中，您将从概念上了解 autograd 如何帮助神经网络进行训练。

source: Background
zh_cn: 背景知识

source: Neural networks (NNs) are a collection of nested functions that are executed on some input data. These functions are defined by *parameters* (consisting of weights and biases), which in PyTorch are stored in tensors.
zh_cn: 神经网络 (NN) 是一系列嵌套函数的集合，这些函数在某些输入数据上执行操作。这些函数通过*参数*（包括权重和偏置）来定义，在 PyTorch 中，这些参数存储在张量中。

source: Training a NN happens in two steps:
zh_cn: 训练神经网络分为两个步骤：

source: **Forward Propagation**: In forward prop, the NN makes its best guess about the correct output. It runs the input data through each of its functions to make this guess.
zh_cn: **前向传播**：在前向传播中，神经网络对正确的输出进行最佳猜测。它通过每个函数运行输入数据以进行猜测。

source: **Backward Propagation**: In backprop, the NN adjusts its parameters proportionate to the error in its guess. It does this by traversing backwards from the output, collecting the derivatives of the error with respect to the parameters of the functions (*gradients*), and optimizing the parameters using gradient descent. For a more detailed walkthrough of backprop, check out this `video from 3Blue1Brown <https://www.youtube.com/watch?v=tIeHLnjs5U8>`__.
zh_cn: **反向传播**：在反向传播中，神经网络根据错误大小调整其参数。它从输出开始反向遍历，收集关于函数参数的误差的导数（*梯度*），并使用梯度下降优化这些参数。有关反向传播更详细的讲解，请查看此 `视频 (3Blue1Brown) <https://www.youtube.com/watch?v=tIeHLnjs5U8>`__。

source: Usage in PyTorch
zh_cn: 在 PyTorch 中的使用

source: Let's take a look at a single training step. For this example, we load a pretrained resnet18 model from ``torchvision``. We create a random data tensor to represent a single image with 3 channels, and height & width of 64, and its corresponding ``label`` initialized to some random values. Label in pretrained models has shape (1,1000).
zh_cn: 让我们看看单次训练步骤。对于此示例，我们从 ``torchvision`` 加载预训练的 resnet18 模型。我们创建一个随机张量数据，代表一张具有 3 个通道，64 高和 64 宽的图像，以及它的对应 ``标签``，初始化为一些随机值。在预训练模型中，标签形状为 (1,1000)。

source: This tutorial works only on the CPU and will not work on GPU devices (even if tensors are moved to CUDA).
zh_cn: 本教程仅在 CPU 上使用，不在 GPU 上运行（即便将张量移动到 CUDA 也不支持）。

source: Next, we run the input data through the model through each of its layers to make a prediction. This is the **forward pass**.
zh_cn: 接下来，我们通过模型的每一层运行输入数据以进行预测。这是 **前向传播**。

source: We use the model's prediction and the corresponding label to calculate the error (``loss``). The next step is to backpropagate this error through the network. Backward propagation is kicked off when we call ``.backward()`` on the error tensor. Autograd then calculates and stores the gradients for each model parameter in the parameter's ``.grad`` attribute.
zh_cn: 我们使用模型的预测和对应的标签来计算误差（``损失``）。下一步是通过网络反向传播这个误差。当我们在误差张量上调用 ``.backward()`` 时，反向传播开始。Autograd 会计算并存储每个模型参数的梯度，在参数的 ``.grad`` 属性中。

source: Next, we load an optimizer, in this case SGD with a learning rate of 0.01 and `momentum <https://towardsdatascience.com/stochastic-gradient-descent-with-momentum-a84097641a5d>`__ of 0.9. We register all the parameters of the model in the optimizer.
zh_cn: 接下来，我们加载一个优化器，这里使用学习率为 0.01，`动量 <https://towardsdatascience.com/stochastic-gradient-descent-with-momentum-a84097641a5d>`__ 为 0.9 的 SGD。我们将模型的所有参数注册到该优化器中。

source: Finally, we call ``.step()`` to initiate gradient descent. The optimizer adjusts each parameter by its gradient stored in ``.grad``.
zh_cn: 最后，我们调用 ``.step()`` 来启动梯度下降。优化器会根据保存在 ``.grad`` 中的梯度调整每个参数。

source: At this point, you have everything you need to train your neural network. The below sections detail the workings of autograd - feel free to skip them.
zh_cn: 到现在为止，您已经掌握了训练神经网络所需的一切。下面的部分详细说明了 autograd 的工作原理，您可以根据需要选择阅读或跳过。

source: Differentiation in Autograd
zh_cn: 在 Autograd 中的求导

source: Let's take a look at how ``autograd`` collects gradients. We create two tensors ``a`` and ``b`` with ``requires_grad=True``. This signals to ``autograd`` that every operation on them should be tracked.
zh_cn: 让我们看看 ``autograd`` 如何收集梯度。我们创建了两个张量 ``a`` 和 ``b`` ，并设置 ``requires_grad=True``。这告诉 ``autograd`` 应跟踪所有对它们的操作。

source: We create another tensor ``Q`` from ``a`` and ``b``.
zh_cn: 我们通过 ``a`` 和 ``b`` 创建了另一个张量 ``Q``。

source: Let's assume ``a`` and ``b`` to be parameters of an NN, and ``Q`` to be the error. In NN training, we want gradients of the error w.r.t. parameters, i.e.
zh_cn: 假设 ``a`` 和 ``b`` 是神经网络的参数，而 ``Q`` 是误差。在神经网络训练中，我们需要误差相对于参数的梯度，即：

source: When we call ``.backward()`` on ``Q``, autograd calculates these gradients and stores them in the respective tensors' ``.grad`` attribute.
zh_cn: 当我们在 ``Q`` 上调用 ``.backward()`` 时，autograd 会计算这些梯度并将其存储在相关张量的 ``.grad`` 属性中。

source: We need to explicitly pass a ``gradient`` argument in ``Q.backward()`` because it is a vector. ``gradient`` is a tensor of the same shape as ``Q``, and it represents the gradient of Q w.r.t. itself, i.e.
zh_cn: 由于 ``Q`` 是一个向量，因此我们需要在 ``Q.backward()`` 中显式传递一个 ``gradient`` 参数。``gradient`` 是一个与 ``Q`` 形状相同的张量，表示 Q 相对于自身的梯度，即：

source: Equivalently, we can also aggregate Q into a scalar and call backward implicitly, like ``Q.sum().backward()``.
zh_cn: 或者，我们也可以将 Q 聚合为标量并隐式调用 backward，例如 ``Q.sum().backward()``。

source: Gradients are now deposited in ``a.grad`` and ``b.grad``
zh_cn: 现在，梯度会存放在 ``a.grad`` 和 ``b.grad`` 中。

source: Optional Reading - Vector Calculus using ``autograd``
zh_cn: 可选阅读 - 使用 ``autograd`` 进行向量微积分

source: Mathematically, if you have a vector valued function :math:`\vec{y}=f(\vec{x})`, then the gradient of :math:`\vec{y}` with respect to :math:`\vec{x}` is a Jacobian matrix :math:`J`:
zh_cn: 从数学上讲，如果您有一个向量值函数 :math:`\vec{y}=f(\vec{x})`，那么 :math:`\vec{y}` 对于 :math:`\vec{x}` 的梯度是一个雅可比矩阵 :math:`J`：

source: Generally speaking, ``torch.autograd`` is an engine for computing vector-Jacobian product. That is, given any vector :math:`\vec{v}`, compute the product :math:`J^{T}\cdot \vec{v}`
zh_cn: 总的来说，``torch.autograd`` 是一个向量-雅可比积的计算引擎。即给定任何向量 :math:`\vec{v}`，计算乘积 :math:`J^{T}\cdot \vec{v}`。

source: If :math:`\vec{v}` happens to be the gradient of a scalar function :math:`l=g\left(\vec{y}\right)`:
zh_cn: 如果 :math:`\vec{v}` 恰好是标量函数 :math:`l=g\left(\vec{y}\right)` 的梯度：

source: then by the chain rule, the vector-Jacobian product would be the gradient of :math:`l` with respect to :math:`\vec{x}`:
zh_cn: 那么根据链式法则，向量-雅可比积将是 :math:`l` 相对于 :math:`\vec{x}` 的梯度：

source: This characteristic of vector-Jacobian product is what we use in the above example; ``external_grad`` represents :math:`\vec{v}`.
zh_cn: 向量-雅可比积的这种特性正是我们在上述示例中使用的；``external_grad`` 表示 :math:`\vec{v}`。

source: Computational Graph
zh_cn: 计算图

source: Conceptually, autograd keeps a record of data (tensors) & all executed operations (along with the resulting new tensors) in a directed acyclic graph (DAG) consisting of `Function <https://pytorch.org/docs/stable/autograd.html#torch.autograd.Function>`__ objects. In this DAG, leaves are the input tensors, roots are the output tensors. By tracing this graph from roots to leaves, you can automatically compute the gradients using the chain rule.
zh_cn: 从概念上讲，autograd 会记录数据（张量）及所有执行的操作（以及产生的新张量），构成一个有向无环图 (DAG)，其中包含 `Function <https://pytorch.org/docs/stable/autograd.html#torch.autograd.Function>`__ 对象。在此图中，叶子是输入张量，根是输出张量。通过从根到叶子的这条路径，您可以使用链式法则自动计算梯度。

source: run the requested operation to compute a resulting tensor, and
zh_cn: 运行请求操作以计算结果张量，

source: accumulates them in the respective tensor’s ``.grad`` attribute, and
zh_cn: 将梯度累加到相应张量的 ``.grad`` 属性中，

source: Below is a visual representation of the DAG in our example. In the graph, the arrows are in the direction of the forward pass. The nodes represent the backward functions of each operation in the forward pass. The leaf nodes in blue represent our leaf tensors ``a`` and ``b``.
zh_cn: 以下是我们的示例中 DAG 的可视化表示。在图中，箭头表示前向传播的方向。节点代表前向传播中每个操作的反向函数。蓝色叶节点表示我们的叶张量 ``a`` 和 ``b``。

source: Exclusion from the DAG
zh_cn: 从 DAG 中排除

source: ``torch.autograd`` tracks operations on all tensors which have their ``requires_grad`` flag set to ``True``. For tensors that don’t require gradients, setting this attribute to ``False`` excludes it from the gradient computation DAG.
zh_cn: ``torch.autograd`` 会跟踪所有 ``requires_grad`` 标志设置为 ``True`` 的张量上的操作。对于不需要梯度的张量，将此属性设置为 ``False`` 可将其从梯度计算 DAG 中排除。

source: The output tensor of an operation will require gradients even if only a single input tensor has ``requires_grad=True``.
zh_cn: 如果仅有一个输入张量设置 ``requires_grad=True``，操作的输出张量仍然需要计算梯度。

source: In a NN, parameters that don't compute gradients are usually called **frozen parameters**. It is useful to "freeze" part of your model if you know in advance that you won't need the gradients of those parameters (this offers some performance benefits by reducing autograd computations).
zh_cn: 在神经网络中，不计算梯度的参数通常称为 **冻结参数**。如果您事先知道某些参数不需要梯度，可以“冻结”模型的一部分（通过减少 autograd 计算可提高性能）。

source: In finetuning, we freeze most of the model and typically only modify the classifier layers to make predictions on new labels. Let's walk through a small example to demonstrate this. As before, we load a pretrained resnet18 model, and freeze all the parameters.
zh_cn: 在微调中，我们冻结大部分模型，通常只修改分类层以针对新标签进行预测。让我们通过一个小示例来演示这一点。如前，我们加载了一个预训练的 resnet18 模型，并冻结了所有参数。

source: Let's say we want to finetune the model on a new dataset with 10 labels. In resnet, the classifier is the last linear layer ``model.fc``. We can simply replace it with a new linear layer (unfrozen by default) that acts as our classifier.
zh_cn: 假设我们想要在 10 个标签的新数据集上微调模型。在 resnet 中，分类器是最后的线性层 ``model.fc``。我们只需用一个新的线性层（默认未冻结）替换它，该层充当我们的分类器。

source: Now all parameters in the model, except the parameters of ``model.fc``, are frozen. The only parameters that compute gradients are the weights and bias of ``model.fc``.
zh_cn: 现在，模型中除 ``model.fc`` 的参数外，所有参数都被冻结。唯一计算梯度的参数是 ``model.fc`` 的权重和偏置。

source: Notice although we register all the parameters in the optimizer, the only parameters that are computing gradients (and hence updated in gradient descent) are the weights and bias of the classifier.
zh_cn: 请注意，虽然我们将所有参数都注册到优化器中，但唯一计算梯度（并因此在梯度下降中更新）的参数是分类器的权重和偏置。

source: The same exclusionary functionality is available as a context manager in `torch.no_grad() <https://pytorch.org/docs/stable/generated/torch.no_grad.html>`__
zh_cn: 相同的排除功能可以作为上下文管理器 `torch.no_grad() <https://pytorch.org/docs/stable/generated/torch.no_grad.html>`__ 中提供。

source: Further readings:
zh_cn: 进一步阅读：

source: `In-place operations & Multithreaded Autograd <https://pytorch.org/docs/stable/notes/autograd.html>`__
zh_cn: `原地操作和多线程 Autograd <https://pytorch.org/docs/stable/notes/autograd.html>`__

source: `Example implementation of reverse-mode autodiff <https://colab.research.google.com/drive/1VpeE6UvEPRz9HmsHh1KS0XxXjYu533EC>`__
zh_cn: `反向模式自动微分的示例实现 <https://colab.research.google.com/drive/1VpeE6UvEPRz9HmsHh1KS0XxXjYu533EC>`__

source: `Video: PyTorch Autograd Explained - In-depth Tutorial <https://www.youtube.com/watch?v=MswxJw-8PvE>`__
zh_cn: `视频：深入教程：PyTorch Autograd 说明 <https://www.youtube.com/watch?v=MswxJw-8PvE>`__

source: **Total running time of the script:** ( 0 minutes 0.688 seconds)
zh_cn: **脚本总运行时间：** (0 分钟 0.688 秒)

source: :download:`Download Python source code: autograd_tutorial.py <autograd_tutorial.py>`
zh_cn: :download:`下载 Python 源代码： autograd_tutorial.py <autograd_tutorial.py>`

source: :download:`Download Jupyter notebook: autograd_tutorial.ipynb <autograd_tutorial.ipynb>`
zh_cn: :download:`下载 Jupyter notebook： autograd_tutorial.ipynb <autograd_tutorial.ipynb>`

source: Click :ref:`here <sphx_glr_download_beginner_blitz_cifar10_tutorial.py>` to download the full example code
zh_cn: 点击 :ref:`此处 <sphx_glr_download_beginner_blitz_cifar10_tutorial.py>` 下载完整示例代码

source: Training a Classifier
zh_cn: 训练一个分类器

source: This is it. You have seen how to define neural networks, compute loss and make updates to the weights of the network.
zh_cn: 就是这样。您已经看到了如何定义神经网络、计算损失并更新网络权重。

source: Now you might be thinking,
zh_cn: 现在您可能会想到，

source: What about data?
zh_cn: 数据怎么办？

source: Generally, when you have to deal with image, text, audio or video data, you can use standard python packages that load data into a numpy array. Then you can convert this array into a ``torch.*Tensor``.
zh_cn: 通常，当您需要处理图像、文本、音频或视频数据时，可以使用标准的 Python 包将数据加载到一个 numpy 数组中。然后可以将此数组转换为 ``torch.*Tensor``。

source: For images, packages such as Pillow, OpenCV are useful
zh_cn: 对于图像，可以使用 Pillow、OpenCV 等包

source: For audio, packages such as scipy and librosa
zh_cn: 对于音频，可以使用 scipy 和 librosa

source: For text, either raw Python or Cython based loading, or NLTK and SpaCy are useful
zh_cn: 对于文本，可以使用原生 Python、基于 Cython 的加载器，或者 NLTK 和 SpaCy

source: Specifically for vision, we have created a package called ``torchvision``, that has data loaders for common datasets such as ImageNet, CIFAR10, MNIST, etc. and data transformers for images, viz., ``torchvision.datasets`` and ``torch.utils.data.DataLoader``.
zh_cn: 特别是针对视觉任务，我们创建了一个名为 ``torchvision`` 的包，它具有常用数据集（例如 ImageNet、CIFAR10、MNIST 等）的数据加载器和图像数据变换工具，即 ``torchvision.datasets`` 和 ``torch.utils.data.DataLoader``。

source: This provides a huge convenience and avoids writing boilerplate code.
zh_cn: 这极大地提供了便利，避免了编写样板代码。

source: For this tutorial, we will use the CIFAR10 dataset. It has the classes: ‘airplane’, ‘automobile’, ‘bird’, ‘cat’, ‘deer’, ‘dog’, ‘frog’, ‘horse’, ‘ship’, ‘truck’. The images in CIFAR-10 are of size 3x32x32, i.e. 3-channel color images of 32x32 pixels in size.
zh_cn: 在本教程中，我们将使用 CIFAR10 数据集。它包含以下类别：'飞机'、'汽车'、'鸟'、'猫'、'鹿'、'狗'、'青蛙'、'马'、'船'、'卡车'。CIFAR-10 的图像大小为 3x32x32，即 32x32 像素的三通道彩色图像。

source: Training an image classifier
zh_cn: 训练一个图像分类器

source: We will do the following steps in order:
zh_cn: 我们将按以下步骤进行：

source: Load and normalize the CIFAR10 training and test datasets using ``torchvision``
zh_cn: 使用 ``torchvision`` 加载并标准化 CIFAR10 的训练和测试数据集

source: Define a Convolutional Neural Network
zh_cn: 定义一个卷积神经网络

source: Define a loss function
zh_cn: 定义一个损失函数

source: Train the network on the training data
zh_cn: 在训练数据上训练网络

source: Test the network on the test data
zh_cn: 在测试数据上测试网络

source: 1. Load and normalize CIFAR10
zh_cn: 1. 加载并标准化 CIFAR10

source: Using ``torchvision``, it’s extremely easy to load CIFAR10.
zh_cn: 使用 ``torchvision``，加载 CIFAR10 非常简单。

source: The output of torchvision datasets are PILImage images of range [0, 1]. We transform them to Tensors of normalized range [-1, 1].
zh_cn: torchvision 数据集的输出是范围为 [0, 1] 的 PILImage 图像。我们将其转换为范围为 [-1, 1] 的标准化 Tensor。
